Требуется выполнить 4 лабораторные работы:  
1. 3.1,  
2. 3.2, 
3. 3.10 или 3.11, или 3.12, или 3.13, 
4. 3.3, или 3.9, или 3.14.  
из Лабораторный практикум 

Пример реализации схемы Шамира (лаб.раб. 3.10) имеется в приложении 1. 
Пример реализации схемы Шамира для файлов (лаб.раб. 3.11) имеется в 
приложении 2. 

Требования к итоговым отчетам по лабораторным работам. 
Каждый студент создает папку ФИО (полностью). 
Внутри этой папки располагаются лабораторные работы в виде текстовых 
файлов (именно текстовых): 
Лабораторная работа 3.2.txt 
Лабораторная работа 3.3.txt 

В каждом таком файле в самом начале идет номер варианта  
с описанием задания, а затем код программы. 
Если в программе имеются дополнительные библиотеки, то они тоже 
копируются в текстовый файл (с визуальным разграничением). 
Папка ФИО архивируется в zip-архив. После этого полученный архив 
прикрепляется в элемент курса “Лабораторные работы”.  
Примечание.  
Никаких вложенные папок, никаких вложенных архивов, никаких файлов с 
другими расширениями, кроме txt, в папке ФИО быть не должно. 